Bagian III

1. Tab index tidak bisa dikosongkan tapi jika diberi nilai 0 kepada 2 properti atau lebih
maka jika ditekan tab akan lewat ke nomor nomor tab selanjutnya.

2. Bisa

3. This close memberi efek tutup kepada satu form yang diberi perintah this close
   application exit memberi efek kepada seluruh projek untuk exit

4. Bisa

Bagian IV

1. Menggunakan fungsi show

2. Fungsi show menunjukan formulir dalam non modal form. Memungkinkan user untuk menggunakan parent form
   Fungsi show dialog menunjukan formulir dalam modal form. Memungkinkan user untuk tidak dapat menggunakan parent form

3. Beres

4. Beres

5. Beres
